Libreria de manejo de recursos para AXE
---------------------------------------

Objetivos
---------

- Desde cualquier parte del codigo se puedan pedir datos guardados en disco.
- Debe controlarse si se piden los mismos datos desde diferentes sitios para devolver el MISMO puntero.
- Se debera contar las referencias a esos datos para saber cuando son candidatos de ser liberados de la memoria.
- Los datos deberan guardarse de forma empaquetada en un solo fichero (estilo winzip).
- La API debe delegar la funciones de encriptado y compresion a otras librerias.
- Se debe poder preguntar cuanta memoria se esta usando, los recursos cargados y el numero de referencias.
- Debe ser facil de manejo por diseñaroes y artistas para añadir contenido.
- Debe evitar problemas de nombrado de ficheros de recursos.
- Si contiene los mismo recursos, debe ser determinista entre varias ejecuciones y diferentes maquinas.
- Debe mantener versiones de los recursos.
- Se deben poder marcar los recursos "viejos" como "necesarios de actualizacion" y listarlos de una manera clara para los artistas.
- Se le debe poder fijar una "memoria maxima" -> cuando la sobrepase debe avisar
- Tambien una "memoria minima" -> para poder dejar en memoria los recursos que sean mas usados
- Contador de usos de los recursos a lo largo de la ejecucion.
- Debe poder usar un generador externo de numeros unicos.
- Version interna del formato de fichero (como definiciones de mallas, version de script, etc ...)
- PENSAR: como un recurso exige otro recurso (ejemplo, una malla exige una textura)

Tipos de recursos previstos
---------------------------

-> Recursos Graficos
  - Texturas DDS
  - Archivos de definicion de malla (vertices, uv textura, ...)
  - Archivos de efectos
  - Archivos de definicion de sistemas de particulas (script?)
  - Archivo de definicion de escena (octree ...)
  - Script de configuracion de capacidades graficas

-> Recursos Logicos
  - Scripts de comportamiento
  - Archivo de definicion logica de escena
  
-> Recursos de Sonidos
  - Archivos de efectos .WAV
  - Archivos de musica .OGG
  - Script de definicion de propiedades musica /efecto (volumen por defecto, loop, marcas, etc ...)
  
-> Recursos de configuracion
  - Flujo de configuracion del motor